إحنا كلنا تجمعنا على شان هدف واحد
إنه إحنا نساعد بعض نساعد الأسر المتعثرة هنا
بسبب الموضوع دا
(كورونا "كوفيد-19") فيه ناس كثير سابت الشغل
فيه شباب ما بتشتغلش
فيه أسر كاملة اللي شغالين فيها تركوا الشغل
فطبعاً الظروف الحقيقة صعبة على الكل
فإحنا اتفقنا إنه إحنا مع بعض
نـكثف جـهودنا في حـتة واحـدة
أول مرحلة إنه إحنا بنبدأ نجمع الأسر المتعثرة
فلترنا البيانات اللي جات لنا
بعد كدا رجعنا رتبنا الاحتياجات
لأنه فيه أسر عندها أطفال
فيه أطفال محتاجة لبن فيه أطفال محتاجة (حفاظات)
كمان فيه ناس محتاجة أدوية
بدأنا إنه إحنا نجمع تبرعات من الأخوة اللي هنا
الناس الحمد لله تفاعلت بشكل كبير بشكل كويس جداً
المصريين كثير عرضوا المساعدات
شركات كثير عرضت شركات مصرية
طبعاً عرضت تشارك معنا
إحنا عندنا 3 أشكال للتبرعات
عندنا ناس شاركت بالحاجة
يعني إحنا أصلا كنا مجهزين (قائمة)
بالاحتياجات الشخصية للأسر أو الأفراد
وفيه ناس جابتها اشترتها وجابتها لنا
فيه ناس شاركت بفلوس
فيه ناس شاركت بالمجهود
فيه ناس شاركت بأنه هي (توفر) عربيات وتوصل
فالحاجات دي كلها لما بتتجمع يعني
طلع الشكل اللي أنتو شايفينه دا في الآخر
إحنا على قد ما نقدر آخذين باحتياطات الأمن
يعني المكان طبعاً كله
قبلما نشتغل كله تعقيم بالكامل
ما فيش حد بيشتغل إلا لما يعقم إيده
بكحول أكثر من 70%
ما فيش حد بيشتغل إلا لما بيلبس
(قفازات) لما بيلبس (كمامة)
(الكمامات) بيتم تغييرها كل ساعتين ثلاثة
كل فترة الناس بتطلع تشم هواء ما تبقاش مختلطة
بنحاول على قد ما نقدر الأعمال
ما تبقاش كلها مكدسة
بنحاول ندي مساحات في العمل
بحيث الناس على قد ما تقدر
ما تبقاش لازقة قوي في بعض